Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 在关联记录
source: At linked record
ja: アソシエイテッドレコーズにて
zh_hans: 在关联记录
zh_hant: 在關聯資料

# 分割线
source: Divider
ja: 区切り線
zh_hans: 分割线
zh_hant: 分隔線

# 点击按钮时
source: When clicking the button
ja: ボタンをクリックすると
zh_hans: 点击按钮时
zh_hant: 按下按鈕時

# 提交时
source: Submit
ja: 提出する
zh_hans: 提交时
zh_hant: 提交時

# 需要二次确认 / 填写备注
source: Need double check / comments
ja: 二次確認が必要 / 備考を記入します
zh_hans: 需要二次确认 / 填写备注
zh_hant: 需要二次確認 / 填寫備註

# 填写备注
source: Fill in notes
ja: 備考を記入します
zh_hans: 填写备注
zh_hant: 填寫備註

# 登录密码验证
source: Verify login password
ja: ログインパスワード検証
zh_hans: 登录密码验证
zh_hant: 登入密碼驗證

# 启用后，用户需要输入登录密码通过校验后才可执行自定义按钮
source: After enabling, users need to enter their login password and pass verification before they can execute the custom button.
ja: 有効化後、ユーザーはログインパスワードを入力し、検証を完了する必要があり、その後カスタムボタンを実行できます。
zh_hans: 启用后，用户需要输入登录密码通过校验后才可执行自定义按钮
zh_hant: 啟用後，使用者需要輸入登入密碼，經過驗證後才可執行自定義按鈕

# 提交后
source: After submission
ja: 提出後
zh_hans: 提交后
zh_hant: 提交後

# 继续执行工作流
source: Continue executing workflow
ja: ワークフローを続行する
zh_hans: 继续执行工作流
zh_hant: 繼續執行工作流

# 执行完成后继续填写
source: Continue filling out after execution is complete
ja: 実行完了後、入力を続ける
zh_hant: 執行完成後繼續填寫

# 启用按钮
source: Active Button
ja: ボタンを有効にする
zh_hans: 启用按钮
zh_hant: 啟用按鈕

# 一直
source: Always
ja: ずっと
zh_hans: 一直
zh_hant: 一直

# 满足筛选条件
source: Conditional
ja: フィルター条件を満たす
zh_hans: 满足筛选条件
zh_hant: 滿足篩選條件

# 更多图标
source: More
ja: もっとアイコン
zh_hant: 更多圖標

# 按钮说明
source: Button Description
ja: ボタン説明
zh_hans: 按钮说明
zh_hant: 按鈕說明

# 请输入按钮说明
source: Please enter button description
ja: ボタンの説明を入力してください
zh_hans: 请输入按钮说明
zh_hant: 請輸入按鈕說明

# 添加动作...
source: Add Action...
ja: アクションを追加...
zh_hant: 新增動作...

# 保存...
source: Saving...
ja: 保存中...
zh_hans: 保存...
zh_hant: 保存中...

# 添加自定义动作
source: Add Custom Action
ja: カスタムアクションを追加
zh_hant: 添加自訂動作

# 编辑自定义动作
source: Edit Custom Action
ja: カスタムアクションを編集
zh_hant: 編輯自訂動作

# 最新的在前面
source: Newest First
ja: 最新のものを前に
zh_hans: 最新的在前面
zh_hant: 最新的在前面

# 最旧的在前面
source: Earliest First
ja: 古い順
zh_hans: 最旧的在前面
zh_hant: 最舊的在前面

# 哪些工作表需要创建索引？
source: Which worksheets need to create an index?
ja: どのワークシートにインデックスを作成する必要がありますか？
zh_hans: 哪些工作表需要创建索引？
zh_hant: 哪些工作表需要建立索引？

# 如果工作表的数据量比较大（通常为数万或数十万以上），而且在查询工作表时已经出现明显的加载延迟，那就可以在该工作表上创建索引以尝试加快检索速度。
source: If the amount of data in the worksheet is large (usually tens of thousands or even hundreds of thousands), and there is a noticeable loading delay when querying the worksheet, you can create an index on that worksheet to try to speed up retrieval.
ja: ワークシートのデータ量が多い（通常は数万または数十万以上）場合、ワークシートをクエリするときに明らかな読み込み遅延が発生している場合は、そのワークシートにインデックスを作成して検索速度を向上させることを試みることができます。
zh_hans: 如果工作表的数据量比较大（通常为数万或数十万以上），而且在查询工作表时已经出现明显的加载延迟，那就可以在该工作表上创建索引以尝试加快检索速度。
zh_hant: 如果工作表的資料量比較大（通常為數萬或數十萬以上），而且在查詢工作表時已經出現明顯的加載延遲，那就可以在該工作表上創建索引以嘗試加快檢索速度。

# 创建索引时如何选择索引字段？
source: How to choose index fields when creating an index?
ja: インデックスを作成する際に、インデックスフィールドをどのように選択しますか？
zh_hans: 创建索引时如何选择索引字段？
zh_hant: 建立索引時如何選擇索引欄位？

# 在视图、筛选、快速筛选等查询场景中被检索的字段或者在视图、子表、关联记录中被排序的字段才需要创建索引。
source: Only fields retrieved in queries like views, filters, or sorted in views, sub-tables, or associated records need indexes.
ja: インデックスを作成する必要があるのは、ビュー、フィルター、クイックフィルターなどのクエリーシナリオで取得されるフィールド、またはビュー、サブテーブル、関連レコードでソートされるフィールドのみです。
zh_hans: 在视图、筛选、快速筛选等查询场景中被检索的字段或者在视图、子表、关联记录中被排序的字段才需要创建索引。
zh_hant: 只有在視圖、篩選、快速篩選等查詢場景中被檢索的欄位，或者在視圖、子表、關聯記錄中被排序的欄位，才需要建立索引。

source: When selecting index fields, keep in mind one principle: the fewer duplicated values there are in a record field, the more suitable it is for indexing. For example, a 'Product Number' field that does not allow duplicates is very suitable for creating an index; conversely, a 'Gender' field used to record male and female is not suitable for creating an index.
ja: インデックスフィールドを選択する際には、1つの原則を念頭に置いてください。レコード内の重複値が少ないフィールドほど、インデックスの作成に適しています。例えば、重複を許可しない「商品番号」フィールドはインデックスを作成するのに非常に適しています。一方、男女を記録するための「性別」フィールドは、インデックスを作成するのには適していません。
zh_hans: 选择索引字段时请记住一个原则：记录中重复值越少的字段，越适合建立索引。例如一个不允许重复的「商品编号」字段，就非常适合创建索引；反之，一个用于记录男、女的「性别」字段，则不适合创建索引。
zh_hant: 選擇索引欄位時請記住一個原則：紀錄中重複值越少的欄位，越適合建立索引。例如一個不允許重複的「商品編號」欄位，就非常適合建立索引；反之，一個用於紀錄男、女的「性別」欄位，則不適合建立索引。

source: If some fields always need to be retrieved together, the duplication rate of the combination is lower, such as "First Name" and "Last Name". You can select both fields to create a composite index, which is better than creating separate indexes for each field.
ja: いくつかのフィールドが常に一緒に検索される必要がある場合、それらを組み合わせることで重複率が低くなります。例えば「First Name」と「Last Name」です。これらの2つのフィールドを同時に選択して複合インデックスを作成することで、各フィールドのために別々のインデックスを作成するよりも効果的です。
zh_hans: 如果一些字段总是需要一起参与检索，它们组合起来之后的重复率更低，例如「First Name」和「Last Name」，那么你可以同时选择这两个字段创建一个复合索引，比为这两个字段分别创建索引效果更好。
zh_hant: 如果有些欄位總是需要一起參與檢索，將它們組合起來後的重複率更低，例如「First Name」和「Last Name」，那麼你可以同時選擇這兩個欄位建立一個複合索引，比分別為這兩個欄位建立索引效果更好。

# 索引字段排序有什么用？
source: What is the purpose of sorting index fields?
ja: インデックスフィールドのソートは何のためですか？
zh_hans: 索引字段排序有什么用？
zh_hant: 索引欄位排序有什麼用？

source: The sorting of the index field relates to the rules you use for sorting this field in the view. When the index has only one field, the sorting direction in the view does not affect the retrieval acceleration. Additionally, please try to ensure that the sorting method of the fields in the view is consistent with what is set in the index; otherwise, the retrieval may not be accelerated.
ja: インデックスフィールドのソートは、このフィールドをビューでソートする際のルールに関連しています。インデックスにフィールドが1つだけある場合、ビュー内のソート方向は検索の高速化に影響しません。それに加えて、ビュー内のフィールドのソート方法がインデックスで設定したものと一致するように努めてください。そうでない場合、検索が高速化されない可能性があります。
zh_hans: 索引字段的排序和你在视图中使用此字段参与排序的规则有关。当索引只有一个字段时，视图中排序的方向不会影响检索的加速；除此之外，请尽量保证在视图中的字段排序方式与索引中设置的一致，否则检索可能不会被加速。
zh_hant: 索引欄位的排序與你在檢視中使用此欄位參與排序的規則有關。當索引只有一個欄位時，檢視中的排序方向不會影響檢索的加速；除此之外，請盡量確保在檢視中的欄位排序方式與索引中設定的一致，否則檢索可能不會被加速。

# 为什么索引会创建失败？
source: Why did the index creation fail?
ja: なぜインデックスの作成に失敗しましたか？
zh_hans: 为什么索引会创建失败？
zh_hant: 為什麼索引會創建失敗？

# 创建索引时，会有下列限制，不遵循限制可能会出现索引创建失败的情况：
source: When creating an index, the following restrictions will apply. Failure to adhere to these restrictions may result in index creation failure:
ja: インデックスを作成する際には、以下の制限があります。制限に従わないと、インデックスの作成に失敗する可能性があります。
zh_hans: 创建索引时，会有下列限制，不遵循限制可能会出现索引创建失败的情况：
zh_hant: 建立索引時，會有下列限制，若不遵循這些限制，可能會導致索引建立失敗：

# ○ 创建「唯一索引」时，选择的索引字段在已有记录里不能存在重复值；
source: ○ When creating a 'unique index', the selected index field cannot have duplicate values in existing records;
ja: ○ 「ユニークインデックス」を作成する際、選択したインデックスフィールドは既存のレコードに重複する値を持ってはいけません；
zh_hans: ○ 创建「唯一索引」时，选择的索引字段在已有记录里不能存在重复值；
zh_hant: ○ 建立「唯一索引」時，所選的索引欄位在現有記錄中不能存在重複值；

# ○ 创建索引时选择的字段不能和之前已创建的某个索引的字段完全一样；
source: ○ The fields selected when creating the index cannot be exactly the same as the fields of a previously created index;
ja: ○ インデックス作成時に選択したフィールドは、以前に作成したインデックスのフィールドと完全に同じであってはならない；
zh_hans: ○ 创建索引时选择的字段不能和之前已创建的某个索引的字段完全一样；
zh_hant: ○ 建立索引時所選的欄位不可與先前已建立的某個索引的欄位完全相同。

# ○ 一张工作表只能创建一个「文本索引」或「所有文本字段全文索引」；
source: ○ A worksheet can only create one 'text index' or 'full text index for all text fields';
ja: ○ 1つのワークシートには「テキストインデックス」または「すべてのテキストフィールドの全文インデックス」を1つだけ作成できます；
zh_hans: ○ 一张工作表只能创建一个「文本索引」或「所有文本字段全文索引」；
zh_hant: ○ 一張工作表只能建立一個「文本索引」或「所有文本欄位全文索引」；

# ○ 一个索引只能包含一个「选项」类型的字段，如单选/多选/人员/部门等；
source: ○ An index can only contain one "option" type field, such as single select/multiple select/personnel/department, etc.;
ja: ○ インデックスには「オプション」タイプのフィールドを1つだけ含めることができ、単一選択/複数選択/担当者/部門などがあります；
zh_hans: ○ 一个索引只能包含一个「选项」类型的字段，如单选/多选/人员/部门等；
zh_hant: ○ 一個索引只能包含一個「選項」類型的欄位，如單選／多選／人員／部門等；

# 索引越多越好吗？
source: Is more indexing better?
ja: インデックスが多いほど良いですか？
zh_hans: 索引越多越好吗？
zh_hant: 索引越多越好嗎？

# 并非如此。索引只会加速检索，而在新增、更新、删除记录时系统会花费更多的时间用于更新索引，过多的索引会很明显的降低这些操作的速度，甚至影响到查询的速度。
source: Not at all. Indexing only speeds up retrieval, and when adding, updating, or deleting records, the system will spend more time updating the index. Excessive indexing can significantly slow down these operations, even affecting the query speed.
ja: そうではありません。インデックスは検索を加速するだけであり、レコードの追加、更新、削除を行う際には、システムはインデックスの更新により多くの時間を費やします。過剰なインデックスは、これらの操作の速度を著しく低下させ、さらにはクエリの速度にも影響を与える可能性があります。
zh_hans: 并非如此。索引只会加速检索，而在新增、更新、删除记录时系统会花费更多的时间用于更新索引，过多的索引会很明显的降低这些操作的速度，甚至影响到查询的速度。
zh_hant: 並非如此。索引只會加速檢索，而在新增、更新、刪除資料時系統會花費更多的時間用於更新索引，過多的索引會明顯降低這些操作的速度，甚至影響到查詢的速度。

# 系统会自动为我建立索引吗？
source: Will the system automatically create an index?
ja: システムは自動的にインデックスを作成してくれますか？
zh_hans: 系统会自动为我建立索引吗？
zh_hant: 系統會自動為我建立索引嗎？

source: Yes, we auto-analyze frequently used queries from public cloud logs and create indexes. Please don't alter indexes not created by you. Auto-indexing isn't supported in private environments.
ja: はい、私たちは公共クラウドプラットフォームの日次アクセスログに基づいて、頻繁に使用されるクエリ文を自動学習し、インテリジェントに分析し、適切なインデックスを自動的に作成します。したがって、自分で作成していないインデックスを勝手に変更したり削除したりしないでください。プライベートデプロイ環境は、自動インデックス作成をサポートしていません。
zh_hans: 是的，我们会根据公有云平台每天的访问日志，自动学习和智能分析被频繁使用的查询语句，并自动创建合适的索引。所以，请不要随意修改和删除不是由你自己创建的索引。私有部署环境暂不支持自动创建索引。
zh_hant: 是的，我們會根據公有雲平臺每天的訪問日誌，自動學習和智能分析被頻繁使用的查詢語句，並自動創建合適的索引。所以，請不要隨意修改和刪除不是由你自己創建的索引。私有部署環境暫不支持自動創建索引。

# 编辑索引
source: Edit Index
ja: インデックスを編集
zh_hans: 编辑索引
zh_hant: 編輯索引

# 请移除索引中已删除的字段
source: Please remove the deleted fields from the index
ja: 削除されたフィールドをインデックスから削除してください
zh_hans: 请移除索引中已删除的字段
zh_hant: 請移除索引中已刪除的欄位

# 每张工作表只能创建一个文本索引
source: Each worksheet can only create one text index
ja: 各ワークシートにはテキストインデックスを1つしか作成できません
zh_hans: 每张工作表只能创建一个文本索引
zh_hant: 每張工作表只能創建一個文字索引

# 索引只能包含一个多选类型字段
source: An index can only contain one multi-select field
ja: インデックスは1つのマルチセレクトフィールドのみを含むことができます
zh_hans: 索引只能包含一个多选类型字段
zh_hant: 索引只能包含一個多選類型欄位

# 索引不能同时包含文本索引与多选类型字段
source: An index cannot contain both text index and multi-select type fields simultaneously.
ja: インデックスは、テキストインデックスとマルチセレクトタイプのフィールドを同時に含めることはできません。
zh_hans: 索引不能同时包含文本索引与多选类型字段
zh_hant: 索引不能同時包含文本索引與多選類型欄位

# 超出索引最多显示
source: Maximum display exceeded index
ja: インデックスを超えた最大表示
zh_hans: 超出索引最多显示
zh_hant: 超出索引最多顯示

# 索引已存在
source: Index already exists
ja: インデックスは既に存在します
zh_hans: 索引已存在
zh_hant: 索引已存在

# 选择索引字段
source: Select Index Field
ja: インデックスフィールドを選択
zh_hans: 选择索引字段
zh_hant: 選擇索引欄位

# 每张工作表只能创建一个「文本索引」或者「文本字段全文索引」；创建「文本索引」时，不能包含「选项字段」；每个索引只能包含一个「选项字段」
source: Each worksheet can only create one "text index" or "full-text index for text fields"; when creating a "text index", it cannot include "option fields"; each index can only contain one "option field".
ja: 各ワークシートには「テキストインデックス」または「テキストフィールドの全文インデックス」を1つだけ作成できます。「テキストインデックス」を作成する際には「オプションフィールド」を含めることはできません; 各インデックスには1つの「オプションフィールド」だけを含めることができます。
zh_hans: 每张工作表只能创建一个「文本索引」或者「文本字段全文索引」；创建「文本索引」时，不能包含「选项字段」；每个索引只能包含一个「选项字段」
zh_hant: 每張工作表只能建立一個「文本索引」或「文本欄位全文索引」；建立「文本索引」時，不能包含「選項欄位」；每個索引只能包含一個「選項欄位」。

# 建立唯一索引后，字段的值不允许重复。如果字段为非必填，则整个工作表只能有一条为空的数据，以保证数据的唯一性
source: Once a unique index is established, the value of the field cannot be duplicated. If the field is not required, the entire worksheet can only have one empty record to ensure the uniqueness of the data.
ja: 一意のインデックスを作成すると、フィールドの値は重複してはいけません。フィールドが必須でない場合、ワークシート全体に空のデータが1つだけ存在できるようにして、データの一意性を保証します。
zh_hans: 建立唯一索引后，字段的值不允许重复。如果字段为非必填，则整个工作表只能有一条为空的数据，以保证数据的唯一性
zh_hant: 建立唯一索引後，欄位的值不允許重複。如果欄位為非必填，則整個工作表只能有一筆為空的資料，以保證資料的唯一性。

# 所有文本字段全文索引
source: Full-text Index for All Text Fields
ja: すべてのテキストフィールドの全文検索インデックス
zh_hans: 所有文本字段全文索引
zh_hant: 所有文本欄位全文索引

# 支持所有文本字段全文检索。工作表创建文本索引后不可再创建此类型索引
source: Supports full-text search for all text fields. Once a text index is created for the worksheet, this type of index cannot be created again.
ja: すべてのテキストフィールドの全文検索をサポートします。ワークシートにテキストインデックスを作成した後は、このタイプのインデックスを再作成することはできません。
zh_hans: 支持所有文本字段全文检索。工作表创建文本索引后不可再创建此类型索引
zh_hant: 支援所有文字欄位全文檢索。工作表建立文字索引後不可再建立此類型索引。

# 索引名称
source: Index Name
ja: インデックス名
zh_hans: 索引名称
zh_hant: 索引名稱

# 不输入名称将按字段名称自动创建
source: It will be auto-created by field name if not name input
ja: 名前を入力しないと、自動的に名前でフィールドが作成されます
zh_hans: 不输入名称将按字段名称自动创建
zh_hant: 若不輸入名稱，將按欄位名稱自動建立

# 如何利用索引加速检索？
source: How to use indexing to speed up retrieval?
ja: インデックスを利用して検索を高速化するには？
zh_hans: 如何利用索引加速检索？
zh_hant: 如何利用索引加速檢索？

source: Creating an index for a worksheet is like making a phonetic directory for a dictionary. Proper indexes can speed up specific query retrievals. Understand the basics of index creation before starting.
ja: ワークシートのインデックス作成は、辞書の目次作成に似ています。適切なインデックスは検索速度を向上させます。インデックス作成前に、基本原則を理解する必要があります。
zh_hans: 为工作表建立索引，就像是为一本字典建立一个可以用拼音检索的目录。创建适合的索引可以非常有效的加快特定查询条件下的记录检索速度。在创建索引之前，你需要了解创建索引的一些基本原则。
zh_hant: 為工作表建立索引，就像是為一本字典建立一個可以用拼音檢索的目錄。創建適合的索引可以非常有效的加快特定查詢條件下的資料檢索速度。在創建索引之前，你需要了解創建索引的一些基本原則。

# 修改保存
source: Modify and Save
ja: 変更を保存する
zh_hans: 修改保存
zh_hant: 修改保存

# 不能修改排队中的索引
source: Cannot modify the index in the queue
ja: キュー内のインデックスを変更できません
zh_hans: 不能修改排队中的索引
zh_hant: 無法修改排隊中的索引

# 破折号
source: Dash
ja: ダッシュ
zh_hans: 破折号
zh_hant: 破折號

# 张三
source: Zhang San
ja: チャン・サン
zh_hans: 张三
zh_hant: 張三

# 字段名
source: Field Name
ja: フィールド名
zh_hans: 字段名
zh_hant: 欄位名稱

# 身份证照片
source: ID Photo
ja: 身分証明書の写真
zh_hans: 身份证照片
zh_hant: 身份證照片

# 文件原始名
source: Original File Name
ja: ファイルの元の名前
zh_hans: 文件原始名
zh_hant: 文件原始名

# 身份证人像面.jpg
source: ID photo.jpg
ja: 身分証明書の写真.jpg
zh_hans: 身份证人像面.jpg
zh_hant: 身份證人像面.jpg

# 至少选择一个附件字段
source: Please select at least one attachment field
ja: 少なくとも1つの添付フィールドを選択してください
zh_hans: 至少选择一个附件字段
zh_hant: 至少選擇一個附件欄位

# 选择需要导出的附件字段，导出附件总数不超过1000个，总大小不超过1GB
source: Select the attachment fields you want to export. The total number of attachments exported cannot exceed 1000, and the total size cannot exceed 1GB.
ja: エクスポートする添付ファイルのフィールドを選択してください。エクスポートされる添付ファイルの総数は1000個を超えず、総サイズは1GBを超えません。
zh_hans: 选择需要导出的附件字段，导出附件总数不超过1000个，总大小不超过1GB
zh_hant: 選擇需要匯出的附件欄位，匯出附件總數不超過1000個，總大小不超過1GB

# 选择导出的附件字段
source: Select export attachment fields
ja: エクスポートする添付ファイルのフィールドを選択
zh_hans: 选择导出的附件字段
zh_hant: 選擇匯出的附件欄位

# 命名方式
source: Naming Method
ja: 命名方法
zh_hans: 命名方式
zh_hant: 命名方式

# 至少选择一种命名方式
source: Please select at least one naming method
ja: 少なくとも1つの命名方法を選択してください
zh_hans: 至少选择一种命名方式
zh_hant: 至少選擇一種命名方式

# 连接符
source: Connector
ja: コネクタ
zh_hans: 连接符
zh_hant: 連接符

# 示例：
source: Example:
ja: 例：
zh_hans: 示例：
zh_hant: 示例：

# 为每行记录生成一个文件夹
source: Generate a folder for each record
ja: 各行のレコードにフォルダを生成する
zh_hans: 为每行记录生成一个文件夹
zh_hant: 為每行資料生成一個資料夾

# 文件夹名和附件名的最大长度为90个汉字。超限的文件不会被导出。
source: The max length for folder names and attachment names is 90 Chinese characters. Files that exceed this limit will not be exported.
ja: フォルダ名と添付ファイル名の最大長は90個の漢字です。この制限を超えるファイルはエクスポートされません。
zh_hant: 文件夾名和附件名的最大長度為90個漢字。超限的文件不會被匯出。

# 至少选择一个字段
source: Please select at least one field
ja: 少なくとも1つのフィールドを選択してください
zh_hans: 至少选择一个字段
zh_hant: 至少選擇一個欄位

# 保存导出配置
source: Save Export Configuration
ja: エクスポート設定を保存
zh_hans: 保存导出配置
zh_hant: 保存匯出配置

# 将当前导出配置保存为默认导出方式供所有用户使用，会保存已选字段（导出所有字段）、其他、以及导出格式
source: Save the current export configuration as the default export method for all users, which will retain the selected fields (export all fields), others, and the export format.
ja: 現在のエクスポート設定をすべてのユーザーに使用されるデフォルトのエクスポート方法として保存します。選択されたフィールド（すべてのフィールドをエクスポート）、その他、およびエクスポート形式が保存されます。
zh_hans: 将当前导出配置保存为默认导出方式供所有用户使用，会保存已选字段（导出所有字段）、其他、以及导出格式
zh_hant: 將目前匯出設定儲存為預設匯出方式供所有使用者使用，會儲存已選欄位（匯出所有欄位）、其他，以及匯出格式。

# 不允许用户修改默认配置
source: Users are not allowed to modify default settings
ja: ユーザーはデフォルト設定を変更することはできません
zh_hans: 不允许用户修改默认配置
zh_hant: 不允許使用者修改預設配置

# 将视图下数据导出为 Excel
source: Export View data to Excel
ja: ビューからデータをExcelにエクスポート
zh_hans: 将视图下数据导出为 Excel
zh_hant: 將視圖下資料匯出為 Excel

# 将选中的%0条数据导出为 Excel
source: Export the selected %0 records to Excel
ja: 選択した%0件のデータをExcelにエクスポートします
zh_hans: 将选中的%0条数据导出为 Excel
zh_hant: 將選中的%0條資料匯出為 Excel

# 导出当前表格显示列的字段
source: Export displayed column fields
ja: 表示されたフィールドをエクスポート
zh_hans: 导出当前表格显示列的字段
zh_hant: 匯出當前表格顯示欄位的欄位

# 导出所有字段
source: Export all fields
ja: すべてのフィールドをエクスポート
zh_hans: 导出所有字段
zh_hant: 匯出所有欄位

# 搜索字段名称
source: Search Field Name
ja: 検索フィールド名
zh_hans: 搜索字段名称
zh_hant: 搜尋欄位名稱

# 未搜索到相关字段
source: No Associated Fields found
ja: 関連するフィールドが見つかりませんでした
zh_hans: 未搜索到相关字段
zh_hant: 未搜尋到相關欄位

# 人员ID
source: Personnel ID
ja: 人員ID
zh_hans: 人员ID
zh_hant: 人員ID

# 部门系统ID
source: Department System ID
ja: 部門システムID
zh_hans: 部门系统ID
zh_hant: 部門系統ID

# 列统计结果
source: Column Statistics
ja: 列の統計結果
zh_hans: 列统计结果
zh_hant: 欄統計結果

# 在其他sheet导出关联数据
source: Export related data from other worksheets
ja: 他のワークシートから関連データをエクスポートする
zh_hant: 在其他工作表匯出關聯資料

# 加速导出
source: Accelerate Export
ja: エクスポートの加速
zh_hans: 加速导出
zh_hant: 加速匯出

# 导出以下字段时，将使用冗余值，可能会导出旧数据：
source: When exporting the following fields, redundant values will be used, and old data may be exported:
ja: 以下のフィールドをエクスポートする際に、冗長値が使用されるため、古いデータがエクスポートされる可能性があります：
zh_hant: 匯出以下欄位時，將使用冗餘值，可能會匯出舊資料：

# 关联表：显示方式为卡片或下拉框
source: Related Table: Display as card or dropdown
ja: 関連テーブル：表示方法はカードまたはドロップダウン
zh_hant: 關聯表：顯示方式為卡片或下拉框

# 级联选择：高级设置中勾选“选择结果显示层级路径”
source: Cascade Selection: Check “Show Hierarchical Path of Selected Results” in Advanced Settings
ja: 階層選択：詳細設定で“選択結果の階層パスを表示する”にチェックを入れます
zh_hant: 級聯選擇：高級設置中勾選“選擇結果顯示層級路徑”

# 他表字段：类型为存储数据
source: Foreign field: Data storage type
ja: 関連のテーブルフィールド：データ保存型
zh_hant: 他表欄位：類型為儲存數據

# 关联记录：忽略排序设置，使用添加时的顺序
source: Related records: Ignore sorting settings and use the order of addition
ja: 関連レコード：並び替え設定を無視し、追加時の順序を使用する
zh_hant: 關聯資料：忽略排序設定，使用添加時的順序

# 导出格式
source: Export Format
ja: エクスポート形式
zh_hans: 导出格式
zh_hant: 匯出格式

# Excel 文件（.xlsx）
source: Excel File (.xlsx)
ja: Excelファイル（.xlsx）
zh_hans: Excel 文件（.xlsx）
zh_hant: Excel 檔案（.xlsx）

# CSV 文件（.csv）
source: CSV File (.csv)
ja: CSVファイル（.csv）
zh_hans: CSV 文件（.csv）
zh_hant: CSV 檔案（.csv）

# 导出为Excel数值类型
source: Export as Excel Numeric Type
ja: Excel数値タイプとしてエクスポート
zh_hant: 匯出為Excel數值類型

# 以下类型有效
source: The following types are valid
ja: 次のタイプが有効です
zh_hant: 以下類型有效

# 数值、金额、公式（输出类型为数值）、汇总（输出类型为数值）、等级
source: Number, Currency, Formula (Output type: Number), Rollup (Output type: Numer), Level
ja: 値、金額、式（出力タイプ：値）、サマリー（出力タイプ：値）、レベル
zh_hant: 數值、金額、公式（輸出類型為數值）、彙總（輸出類型為數值）、等級

# 记录链接
source: Record Link
ja: レコードリンク
zh_hans: 记录链接
zh_hant: 資料連結

# 公开链接
source: Public Link
ja: 公開リンク
zh_hans: 公开链接
zh_hant: 公開連結

# 标签打印机
source: Label Printer
ja: ラベルプリンター
zh_hans: 标签打印机
zh_hant: 標籤打印機

# A4打印机
source: A4 Printer
ja: A4プリンター
zh_hans: A4打印机
zh_hant: A4打印機

# 左边
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左边
zh_hant: 左邊

# 右边
source: Right
ja: 右側
zh_hans: 右边
zh_hant: 右邊

source: %0 x %1 mm
ja: %0 x %1 ミリメートル
zh_hant: %0 x %1 毫米

# 打印二维码
source: Print QR Code
ja: QRコードを印刷
zh_hans: 打印二维码
zh_hant: 列印二維碼

# 打印条形码
source: Print Barcode
ja: バーコードを印刷
zh_hans: 打印条形码
zh_hant: 列印條碼

# 正在加载字体，同一个浏览器只需要加载一次
source: Loading fonts, only needs to be loaded once in the same browser
ja: フォントをロードする場合、同じブラウザは 1 回ロードするだけで済みます。
zh_hant: 正在加載字型，同一個瀏覽器只需要加載一次

# 请选择数据来源字段
source: Please select the data source field
ja: データソースフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择数据来源字段
zh_hant: 請選擇數據來源欄位

# 正在生成打印文件···
source: Generating print file···
ja: 印刷ファイルを生成しています···
zh_hans: 正在生成打印文件···
zh_hant: 正在生成打印文件···

# 第 %0-%1 个，共 %2 个
source: From %0 to %1, a total of %2
ja: %0から%1まで、合計%2
zh_hans: 第 %0-%1 个，共 %2 个
zh_hant: 第 %0-%1 個，共 %2 個

# 字段%0
source: Field %0
ja: フィールド%0
zh_hans: 字段%0
zh_hant: 欄位%0

# 强制单行
source: Force Single Line
ja: 単一行を強制する
zh_hans: 强制单行
zh_hant: 強制單行

# 使用动态值
source: Use Dynamic Values
ja: 動的値を使用する
zh_hans: 使用动态值
zh_hant: 使用動態值

# 宽度不能小于%0
source: Width cannot be less than %0
ja: 幅は%0未満にすることはできません
zh_hans: 宽度不能小于%0
zh_hant: 寬度不能小於%0

# 宽度不能大于%0
source: The width cannot be greater than %0
ja: 幅は%0を超えることはできません
zh_hans: 宽度不能大于%0
zh_hant: 寬度不能大於%0

# 高度不能小于%0
source: Height cannot be less than %0
ja: 高さは%0未満にすることはできません
zh_hans: 高度不能小于%0
zh_hant: 高度不能小於%0

# 高度不能大于%0
source: Height cannot be greater than %0
ja: 高さは%0を超えてはいけません
zh_hans: 高度不能大于%0
zh_hant: 高度不能大於%0

# 尺寸
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# 宽/高
source: Width/Height
ja: 幅/高さ
zh_hans: 宽/高
zh_hant: 寬/高

# 交换
source: Exchange
ja: 交換
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

# 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含30个字符
source: Encoding method: code128, supports only numbers, letters, and symbols, max of 30 characters
ja: エンコーディング方式：code128、数字、アルファベット、記号のみをサポート、最大30文字を含む
zh_hans: 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含30个字符
zh_hant: 編碼方式：code128，僅支持數字、字母、符號，最大包含30個字符

# 条形码数据源
source: Barcode Data Source
ja: バーコードデータソース
zh_hans: 条形码数据源
zh_hant: 條形碼資料源

# 打印方式
source: Print Method
ja: 印刷方法
zh_hans: 打印方式
zh_hant: 列印方式

# 二维码设置
source: QR Code Settings
ja: QRコード設定
zh_hans: 二维码设置
zh_hant: 二維碼設定

# 条形码设置
source: Barcode Settings
ja: バーコード設定
zh_hans: 条形码设置
zh_hant: 條形碼設定

# 显示文本
source: Show Text
ja: 表示テキスト
zh_hans: 显示文本
zh_hant: 顯示文字

# 字号
source: Font Size
ja: シリアル番号
zh_hans: 字号
zh_hant: 字號

# 显示字段名称
source: Display field name
ja: フィールド名を表示
zh_hans: 显示字段名称
zh_hant: 顯示欄位名稱

# 当前尺寸下最大容纳%0行文字，字段内容超过1行后，默认向下换行直到完整显示。
source: The current size accommodates up to %0 lines of text. When field content exceeds 1 line, it will wrap down by default until it is completely displayed.
ja: 現在のサイズでは、最大 %0 行のテキストを収容できます。フィールドの内容が 1 行を超える場合、完全に表示されるまでデフォルトで下に折り返されます。
zh_hans: 当前尺寸下最大容纳%0行文字，字段内容超过1行后，默认向下换行直到完整显示。
zh_hant: 當前尺寸下最多可容納 %0 行文字，欄位內容超過 1 行後，預設向下換行直到完整顯示。

# 显示为标题
source: Display as Title
ja: タイトルとして表示
zh_hans: 显示为标题
zh_hant: 顯示為標題

# 重置自动编号
source: Reset Auto-number
ja: 自動番号をリセット
zh_hans: 重置自动编号
zh_hant: 重置自動編號

# 指定下一条记录的编号，之后的编号将在此基础上递增。之前的记录编号不变。
source: Specify the number of the next record; subsequent numbers will increment based on this. Previous record numbers remain unchanged.
ja: 次のレコードの番号を指定します。その後の番号はこれに基づいて増加します。以前のレコード番号は変更されません。
zh_hant: 指定下一條資料的編號，之後的編號將在此基礎上遞增。之前的資料編號不變。

# 设置下一条记录的编号。设置的编号不得小于开始值，未设置时默认使用开始值。若编号为周期重复，则重置操作仅对当前周期有效。
source: Set the number for the next record. The set number must not be less than the starting value, and if not set, the starting value will be used by default. If the number is cyclically repeated, the reset operation is only valid for the current cycle.
ja: 次のレコードの番号を設定します。設定された番号は開始値より小さくてはいけません。設定されていない場合は、デフォルトで開始値が使用されます。番号が周期的に繰り返される場合、リセット操作は現在の周期のみに有効です。
zh_hant: 設置下一條資料的編號。設置的編號不得小於開始值，未設置時默認使用開始值。若編號為周期重複，則重置操作僅對當前周期有效。

# 重置不可逆，请谨慎操作
source: Reset is irreversible, please proceed with caution
ja: リセットは取り消せませんので、慎重に操作してください
zh_hant: 重置不可逆，請謹慎操作

# 下一条记录的编号
source: The number of the next record
ja: 次のレコードの番号
zh_hant: 下一筆資料的編號

# 修改分组名称失败
source: Failed to change group name
ja: グループ名の変更に失敗しました
zh_hans: 修改分组名称失败
zh_hant: 修改分組名稱失敗

# 修改工作表名称失败
source: Failed to rename worksheet
ja: ワークシート名の変更に失敗しました
zh_hans: 修改工作表名称失败
zh_hant: 修改工作表名稱失敗

# 单表的刷新数据最小间隔为%0分钟，请稍后再试。
source: The minimum interval for refreshing single table data is %0 minutes. Please try again later.
ja: 単一テーブルのデータを更新する最小間隔は%0分です。少々お待ちください。
zh_hant: 單表的刷新資料最小間隔為%0分鐘，請稍後再試。

# 单表的刷新数据最小间隔为%0小时%1分钟，请稍后再试
source: The minimum refresh interval for single table data is %0 hours %1 minutes. Please try again later.
ja: 単一テーブルのデータの最小更新間隔は%0時間%1分です。後でもう一度お試しください。
zh_hant: 單表的刷新資料最小間隔為%0小時%1分鐘，請稍後再試

# 单表的刷新数据最小间隔为%0小时，请稍后再试。
source: The minimum interval for refreshing single table data is %0 hours. Please try again later.
ja: 単一表のデータ更新の最小間隔は%0時間です。後でもう一度お試しください。
zh_hant: 單表的刷新資料最小間隔為%0小時，請稍後再試。

# 仅限管理员操作，一次最多校准10万行数据，校准完成后将推送系统消息通知。
source: Admin operation only, up to 100K rows of data calibrated at one time, system message notification will be pushed when calibration is completed.
ja: 管理者のみ操作可能で、一度に最大10万行のデータを調整できます。調整が完了すると、システムメッセージ通知が送信されます。
zh_hant: 僅限管理員操作，一次最多校準10萬行資料，校準完成後將推送系統消息通知。

# 单个工作表数据校准时间间隔为%0分钟，请确保已选择所有需要校准的记录和字段。
source: The data calibration interval for a single worksheet is %0 minutes. Please ensure that you have selected all records and fields that need calibration.
ja: 単一のワークシートのデータキャリブレーションの時間間隔は%0分です。キャリブレーションが必要なすべてのレコードとフィールドが選択されていることを確認してください。
zh_hant: 單個工作表數據校準時間間隔為 %0 分鐘，請確保已選擇所有需要校準的記錄和欄位。

# 单个工作表数据校准时间间隔为%0小时%1分钟，请确保已选择所有需要校准的记录和字段。
source: The data calibration time interval for a single worksheet is %0 hours %1 minutes. Please ensure that all records and fields that need calibration are selected.
ja: 単一のワークシートのデータ校正時間間隔は%0時間%1分です。校正が必要なすべてのレコードとフィールドが選択されていることを確認してください。
zh_hant: 單個工作表數據校準時間間隔為 %0 小時 %1 分鐘，請確保已選擇所有需要校準的記錄和欄位。
